NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
CANAVAR AVCISI JOHNNY
Ben, Hank Habersunar.
Sabahın erken saatlerinde
şehir merkezinde meydana gelen
feci ve gizemli yıkımı aktarıyorum.
Feci çünkü şu deliğin büyüklüğüne bakın!
Gizemli çünkü sadece 4.000 şekerleme
ve şu koca armut koltuklardan çalındı.
Neler oluyor?
Dün gece laboratuvarı kurcalayıp
şekerleme ve armut koltuk mu çaldın?
Keşke!
Bizden başka birinin
kasabayı mahvettiğine inanamıyorum.
En iyi yanı şu,
kimse o pisliği temizlememi istemeyecek.
Johnny'den pislik temizlemesini istiyoruz.
Johnny derken Johnny X'i kastediyoruz.
Her şey dün başladı.
General planlarını sunduğunda…
Geleceğin askeri.
Filmlerdeki gibi durdurulamaz olacak.
Ama film olmayacak. Gerçek hayat olacak!
Sonra bilim insanlarımız
algoritmik bir simülasyon sundu.
Süper Asker DNA'sı vücuda salınınca
alt bölgelerdeki kas kütlesi hemen büyür.
Sonra üst kısma çıkarak…
Eyvah.
Başarısız simülasyonlardan sonra
projenin iptalini istedik.
Biri koca bir popo yarattı.
Biri dünyayı ele geçirmek isteyen
bir canavar yarattı.
Diğeri…
Abartmayın. Ufak bir yara.
Süper Asker programı için
üsde gönüllü bulamadığımızı söyledik.
Sonra ne oldu?
En kötü kısmı.
Boşuna korktuklarını görsünler.
51.1'İNCİ BÖLGE
Demek kasabayı yok eden General'di.
Devasa hâline yetecek kaloriyi
ancak şekerlemeden alabiliyor.
Onu yakında durdurmazsak
dünyayı ele geçirmeye çalışan
kötü bir canavara dönüşebilir.
Hiçbir şey yapmadan
onu teknik olarak yenebiliriz.
Harika! O nasıl olacak?
Simülasyona göre
dört saate durdurulmazsa
o…
Onu kurtarmalıyız.
Porkbelly Ormanı'nda
yüksek radyoaktivite saptadık.
General olabilir.
Tarihin en büyük ve güçlü askerini
ezip geçeceğiz ama
General olduğu için
çok ezmeyeceğiz, öyle mi?
-Doğru.
-Hadi, General'i severiz.
Mutant güçlerimizle
onu gereken ölçüde ezebiliriz.
Süper kötü olmasına üç saat var.
Patlaması da ondan bir saat sonra.
Doğru!
Süper Asker'in gücü asla…
Uçabiliyorsun yahu.
Doğru. Atla Johnny!
Tamam, General'i bulalım ve sonra…
-Onu buldum.
-Güzel ortam.
Sonsuz çikolata
ve ormanın ortasındaki pofuduk bir taht.
Mükemmel.
O ayıya yem olmadan onu kurtarmalıyız.
Endişeye gerek yokmuş.
Üzgünüm General ama hayatınız tehlikede.
Sizi 51.1'inci Bölge'ye götürüp
eski hâlinize getirmeliyiz.
Unutmayın ki
hiçbir şey mutant güçlerimizi yenemez!
Direnirseniz sizinle savaşırız.
İşte şimdi üzüldüm.
General'in Süper Asker canına okunuyor.
Tamam.
Canavar generali yenmek için
daha güçlü bir şey gerekecek.
Tahta kazığa ne dersin?
Johnny, o bir vampir değil.
Gümüş bir şey.
Kurt adamlar için o.
Süper yıldırım eller gibi
bir mutant güç yükseltmesi olur mu?
İşe yarayabilir.
General, hatırlatmak isteriz ki
size zarar vermeyeceğiz.
Şimdi bizimle gelin
yoksa kötü olur.
Yoksa ne?
Yoksa bu!
Kulağa hoş gelmiyor.
General normale döndüğünde
umarım bize kızmaz.
Uçağı çalıştırayım.
Tamam. Zamanımız azalıyor.
Canavar generali durdurabilecek
bir mutant gücü olmalı.
Havalı bir lafla çağırabileceğimiz
devasa kollar olur mu?
Ben de isterim!
Denemeye değer.
Fırtına kollar gelsin!
Kollar büyük mü geldi?
Bizi laboratuvara götür.
Tek şansımız kaldı.
Bu sefer de durduramazsanız
dünyayı ele geçirmek isteyen
kötü adam seviyesine ulaşacak.
O zaman Johnny X'in seviyesi
dünyayı kurtaran süper kahraman olmalı.
Haklısın. Bu kıyak ortamı
kim bırakmak ister?
Açıkçası çok kıskandık ve…
-Gözleri kızardı.
-Ama artık görünmez olabiliriz!
Evet! Görünmez Johnny X
ve Süper Dukey kazanıyor gibi!
Hayır.
Dur, nereye gidiyor?
Hank Habersunar
flaş bir gelişmeyle karşınızda.
Çikolata yiyen bir canavar
51.1'inci Bölge'yi ele geçirildi!
Evet.
Dünyayı ele geçiren
kötü canavar seviyesinde.
Ordunun cephaneliği bende,
herkes bana bağlılık yemini edecek.
Bir saatiniz var.
DÜNYAYI ELE GEÇİRMEK
Olamaz! Fırlatma odasında!
Bir saat içinde bir şey fırlatamaz
çünkü yine yarım saate patlayacak.
Şimdi içim rahatladı.
Sanırım.
Onun patlamasını beklemeyeceğiz, değil mi?
Johnny her şeyi denedik. Yani sen denedin.
Dünyayı ele geçirmeye çalışıyor. Yani…
Aslında her şeyi denemedik.
Çabuk! Bizi duyacak.
Johnny,
Süper Asker'e dönüşünce
onu durduracak güce kavuşsan da…
Durdurmamız gereken kötü adam
dört saate sen olacaksın.
Hayır, bu sefer kontrol ablalarımda.
Aklı değil sadece bedeni
General'inki gibi süper olacak.
Biz büyük dâhileriz.
Teslim ol!
Sesim komik ama havalı.
Çok havalı.
Unutma Johnny, ağır yaralamayacaksın.
Doğru.
30 saniye içinde durdurulmazsa patlayacak.
Anladım.
Onu durdurmazsan sen de patlarsın.
Hiçbir şey Süper Asker'i durduramaz!
Johnny, hem Süper Asker'sin
hem Johnny X'sin.
Evet!
Acele et Johnny!
Fırtına kollar gelsin!
Görünmezdim. Şimdi!
Canavara dönüştüğüm için özür dilerim.
Kıçımı tekmeleyip
beni kurtardığın için sağ ol Johnny.
Küçük dev kardeş,
fanusa girme sırası sende.
Ne? Ama kötüye dönüşmeme üç saat var.
Ne olmuş?
Ortam gerçekten harika.
Mükemmel! Ne kadar vaktim kaldı?
Bir saatin daha var.
Güzel.
Kükremeyi kesersen veririm.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu